问题:
1.一些比较复杂的逻辑找出最好的办法解决

解决:会提前准备一套方案，如果有扩展，把需求和步骤写好注释


2.讲一些案例的时候可以把基础语法知识专门过一遍

解决:如果有新的知识点，先拉出来讲一波，再接着讲业务


3.拖堂、备课问题

解决:尽量不拖堂，一切根据课程进度和大家的吸收情况来定。每天讲什么内容我都会写成TXT，让大家知道今天的内容。


4.网络上有更加详细的内容要不要深入学习？会查资料怎么办？

let obj = {}
obj.name = 10;
URLSearchParmas(obj)+''

解决：可以下课查看资料，如果认为重要可以上课或者下课提。

5.希望每个小组之间更加熟络，增加彼此的学习动力和兴趣

解决：会组织各小组互相交流。


6.讲完知识点希望能串联一下，如果同一知识点有不同分支，尽量分开写。

解决：每天讲完会告诉大家今天的核心是什么，如果同一知识点有分支，那么就多开几页。


7.内容有跳跃性

解决:如果有跟当前内容相关的就直接说，如果不太相关的记录一下一会说。


8.早上来的时候复习下前面的知识，时不时的让全班同学站起来听课
解决:上课之前有问题一定要说（不要骗自己），每天会按照大家的状态让全体都站起来听

9.自己没耐心怎么办
解决:拍拍自己，用针扎下自己，时刻保持清醒。


10.上课多提问
解决：好的，上课多找同学提问

11.英语读准点
解决:好的，如果有拿不准的，我就查一下再读

12.网上搜索内容可以提前整理一下，有时候不明白
解决:初衷就一个，鼓励大家多用搜索


13.课件能否发在群里，拉课件比较浪费时间。
解决:我会给你优质的网络让你拉课件





